Repository: deconf/Analytics-Insights
Catalog: languages/*-dash-*.po
Languages: ja

source: Settings saved.
ja: 設定を保存

source: Cheating Huh?
ja: 修正しますか？

source: Something went wrong, check
ja: 間違いを確認する

source: Errors & Debug
ja: エラー＆デバッグ

source: or
ja: もしくは

source: authorize the plugin
ja: プラグインを許可

source: Google Analytics Frontend Settings
ja: Google アナリティクス解析 フロントエンド設定

source: Show stats to:
ja: 統計を見る：

source: show page sessions and users in frontend (after each article)
ja: （各記事の後に）フロントエンドでセッションとユーザーを表示する

source: show page searches (after each article)
ja: （各記事の後）を表示するページを検索

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: disable Switch Profile/View functionality
ja: プロファイル/ビュー機能スイッチを無効にする

source: Real-Time Settings
ja: リアルタイム設定

source: Maximum number of pages to display on real-time tab:
ja: リアルタイムのタブに表示するページの最大数：

source: find out more
ja: もっと詳しく

source: about this feature
ja: この機能に関する

source: Location Settings
ja: 地域設定

source: Target Geo Map to country:
ja: 対象国を地図に指定：

source: The tracking component is disabled. You should set
ja: 追跡コンポーネントが無効になっています。設定する必要があります。

source: Tracking Options
ja: 追跡オプション

source: to
ja: へ

source: Enabled
ja: 有効

source: Google Analytics Tracking Code
ja: Google Analytics トラッキングコード

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Events Tracking
ja: 追跡イベント

source: Custom Definitions
ja: カスタム定義

source: Exclude Tracking
ja: 追跡を除外する

source: Advanced Settings
ja: 拡張設定

source: Tracking Settings
ja: 追跡設定

source: Tracking Options:
ja: オプションのトラッキング：

source: Disabled
ja: 無効

source: View Name:
ja: ビュー名：

source: Tracking ID:
ja: 追跡 ID:

source: Default URL:
ja: デフォルトのURL：

source: Time Zone:
ja: タイムゾーン:

source: Basic Tracking
ja: 基本的なトラッキング

source: Tracking Type:
ja: 追跡の種類：

source: Classic Analytics
ja: クラシック分析

source: Universal Analytics
ja: ユニバーサル分析

source: anonymize IPs while tracking
ja: 匿名IPアドレスを追跡する

source: enable remarketing, demographics and interests reports
ja: マーケティング・口統計・興味のレポートを有効にする

source: track downloads, mailto and outbound links
ja: トラックのダウンロード、メールと外部へのリンク

source: Downloads Regex:
ja: ダウンロードの正規表現：

source: track affiliate links matching this regex
ja: 正規表現に一致するトラックアフィリエイトのリンク

source: Affiliates Regex:
ja: アフィリエイト正規表現：

source: track fragment identifiers, hashmarks (#) in URI links
ja: リンクでフラグメント識別子、ハッシュマーク（＃）を追跡

source: Authors:
ja: 作者：

source: Publication Year:
ja: 発行年：

source: Categories:
ja: カテゴリー：

source: User Type:
ja: ユーザータイプ：

source: Advanced Tracking
ja: 高度なトラッキング

source: Page Speed SR:
ja: ページスピードSR：

source: exclude events from bounce-rate calculation
ja: 直帰率を除外する

source: enable enhanced link attribution
ja: 強化されたリンクの帰属を可能にする

source: enable AdSense account linking
ja: AdSenseアカウントのリンクを有効

source: enable cross domain tracking
ja: クロスドメイントラッキングを可能にする

source: Cross Domains:
ja: クロスドメイン：

source: Exclude tracking for:
ja: 除外トラッキング：

source: Google Analytics Errors & Debugging
ja: Google Analyticsのエラーとデバッグ

source: Errors & Details
ja: Google Analyticsのエラーとデバッグ

source: Plugin Settings
ja: プラグイン設定

source: For errors and/or other issues please check
ja: エラー：および/または その他の問題を確認してください

source: the plugin documentation page
ja: プラグインのドキュメントページ

source: and related tutorials
ja: 関連チュートリアル

source: Last Error detected
ja: エラーを検出

source: None
ja: なし

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Plugin Configuration
ja: プラグインの設定

source: Loading the required libraries. If this results in a blank screen or a fatal error, try this solution:
ja: 必要なライブラリをロードします。空白の画面または致命的なエラーが発生した場合は、このソリューションを試してみてください。

source: Plugin authorization succeeded.
ja: プラグインの認可が成功しました。

source: The access code is <strong>NOT</strong> your <strong>Tracking ID</strong> (UA-XXXXX-X). Try again, and use the red link to get your access code
ja: アクセスコードは、<strong>あなたの追跡ID（UA-XXXXX-X）</strong>ではありません。アクセスコードを取得するためには赤いリンクを使用して、再度実行してください。

source: Cleared Cache.
ja: キャッシュをクリアしました。

source: Token Reseted and Revoked.
ja: トークンのリセットと失効

source: All other domains/properties were removed.
ja: 全て - その他のドメイン/プロパティが削除されました。

source: Google Analytics Settings
ja: Google アナリティクス解析の設定

source: Use the red link (see below) to generate and get your access code!
ja: アクセスコードを取得するには、赤リンク（下記参照）を使用してください！

source: Plugin Authorization
ja: 認証プラグイン

source: You should watch the
ja: あなたが監視する必要があります

source: video
ja: 動画

source: and read this
ja: そしてこれを読んで

source: tutorial
ja: チュートリアル

source: before proceeding to authorization. This plugin requires a properly configured Google Analytics account
ja: 許可に進む前に。このプラグインは適切に設定され、Google Analyticsのアカウントが必要です

source: use your own API Project credentials
ja: 独自のAPIプロジェクトの資格情報を使用する

source: API Key:
ja: API キー:

source: Client ID:
ja: クライアント ID:

source: Client Secret:
ja: クライアント Secret:

source: Clear Authorization
ja: クリア承認

source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Select Domain:
ja: ドメインを選択：

source: Property not found
ja: プロパティが見つかりません

source: and/or hide all other domains
ja: および/または他のすべてのドメインを隠す

source: Hide Now
ja: 隠す

source: Theme Color:
ja: テーマカラー：

source: Authorize Plugin
ja: プラグインを承認

source: Properties refreshed.
ja: プロパティを更新しました。

source: Network Setup
ja: ネットワーク設定

source: use a single Google Analytics account for the entire network
ja: ネットワーク全体のための単一のGoogle Analyticsアカウントを使用

source: Refresh Properties
ja: プロパティを最新の情報に更新

source: Properties/Views Settings
ja: プロパティ/ビューの設定

source: exclude Super Admin tracking for the entire network
ja: ネットワーク全体の管理者の追跡を除外

source: Setup Tutorial & Demo
ja: セットアップ：チュートリアル＆デモ

source: Support & Reviews
ja: サポート＆レビュー

source: Plugin documentation and support on
ja: プラグインのドキュメントとサポート

source: Your feedback and review are both important,
ja: あなたのフィードバックやレビューは、両方とも重要であり、

source: rate this plugin
ja: このプラグインを評価

source: Further Reading
ja: 参考文献

source: Improve search rankings
ja: 検索ランキングを向上させる

source: by moving your website to HTTPS/SSL.
ja: HTTPS / SSLにあなたのウェブサイトを移動することによって。

source: Other
ja: その他

source: WordPress Plugins
ja: WordPressのプラグイン

source: written by the same author
ja: 同じ作者によって書かれた

source: Other Services
ja: その他のサービス

source: Speed up your website and plug into a whole
ja: あなたのウェブサイトをスピードアップし、全体に差し込む

source: new level of site speed
ja: 新しいレベルのサイト速度

source: Web Analytics
ja: ウェブ解析

source: service with users tracking at IP level.
ja: IPレベルでのトラッキングユーザーとサービス

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス解析

source: Backend Settings
ja: バックエンド設定

source: Frontend Settings
ja: フロントエンド設定

source: Tracking Code
ja: トラッキングコード

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 7 Days
ja: 1週間前

source: Last 30 Days
ja: 30日前

source: Last 90 Days
ja: 90日前

source: Sessions
ja: セッション

source: Users
ja: ユーザ

source: Organic
ja: キーワード検索

source: Page Views
ja: PV

source: Bounce Rate
ja: 直帰率

source: Location
ja: 地域

source: Referrers
ja: リファラー

source: Searches
ja: 検索結果

source: Traffic Details
ja: トラフィック詳細

source: A JavaScript Error is blocking plugin resources!
ja: JavaScriptのエラーは、プラグインのリソースをブロックしている可能性があります。

source: Traffic Mediums
ja: トラフィック平均

source: Visitor Type
ja: 訪問者

source: Social Networks
ja: SNS

source: Search Engines
ja: 検索サイト

source: Organic Search
ja: キーワード検索

source: Pages/Session
ja: ページ/セッション

source: Invalid response, more details in JavaScript Console (F12).
ja: 応答がありません。JavaScriptコンソールでの詳細（F12）をご確認ください。

source: This report is unavailable
ja: このレポートには使用できません。

source: Settings
ja: 設定

source: Google Analytics Dashboard
ja: Google アナリティクス解析 ダッシュボード

source: This plugin needs an authorization:
ja: このプラグインは、許可を必要とします：

source: Something went wrong while retrieving profiles list.
ja: プロファイルリストの取得中に何かが間違っていた。

source: More details
ja: 詳細

source: An admin should asign a default Google Analytics Profile.
ja: 管理者は、デフォルトのGoogle Analyticsのプロファイルをasign必要があります。

source: Select Domain
ja: ドメインを選択

source: Something went wrong while retrieving property data. You need to create and properly configure a Google Analytics account:
ja: プロパティデータを取得中に何かが間違っていた。あなたが作成し、適切にGoogle Analyticsアカウントを設定する必要があります：

source: Find out more!
ja: 詳細はこちら

source: Real-Time
ja: リアルタイム

source: Last 14 Days
ja: 2週間前

source: Pages
ja: ページ

source: REFERRAL
ja: リファラー

source: ORGANIC
ja: キーワード検索

source: SOCIAL
ja: SNS

source: CAMPAIGN
ja: キャンペーン

source: DIRECT
ja: 直リンク

source: NEW
ja: 新

source: REFERRALS
ja: リファラー

source: KEYWORDS
ja: リスティング広告

source: Views vs UniqueViews
ja: ユニーク視聴／ビュー

source: Google Analytics Reports
ja: Google アナリティクス解析のレポート

source: Will display your google analytics stats in a widget
ja: ウィジェットでのGoogleアナリティクスの統計を表示します

source: trend
ja: トレンド（動向）

source: Period:
ja: 期間：

source: Sessions:
ja: セッション：

source: generated by
ja: によって生成される

source: Google Analytics Stats
ja: Google アナリティクス解析の統計

source: Title:
ja: タイトル：

source: Display:
ja: 表示：

source: Chart & Totals
ja: 合計（図表）

source: Chart
ja: 図表

source: Totals
ja: 合計

source: Anonymize stats:
ja: 匿名の統計：

source: Stats for:
ja: 統計：

source: Give credits:
ja: クレジットを与える：

source: Use this link to get your access code:
ja: このリンクを使用して、アクセスコードを取得してください：

source: Get Access Code
ja: アクセスコードを取得

source: Use the red link to get your access code!
ja: アクセスコードを取得するために赤いリンクを使用してください。

source: Access Code:
ja: アクセスコード：

source: Save Access Code
ja: アクセスコードを保存

source: Organic Searches
ja: 広告なし検索

source: Hour
ja: 時

source: Date
ja: 日

source: Views
ja: PV

source: Countries
ja: 各国

source: Cities from
ja: 都市

source: Channels
ja: 経路

source: Type
ja: タイプ

source: UniqueViews
ja: ユニークPV
